
CSDL đề án công ty theo dõi các thông tin liên
quan đến nhân viên, phòng ban và đề án 
- Công ty có nhiều phòng ban, mỗi phòng
ban có tên duy nhất, mã phòng duy nhất,
một trưởng phòng và ngày nhận chức. Mỗi
phòng ban có thể ở nhiều địa điểm khác
nhau.
- Đề án có tên duy nhất, mã duy nhất, do 1
một phòng ban chủ trì và được triển khai ở
1 địa điểm.
- Nhân viên có mã số, tên, địa chỉ, ngày sinh,
phái và lương. Mỗi nhân viên làm việc ở 1
phòng ban, tham gia vào các đề án với số
giờ làm việc khác nhau. Mỗi nhân viên đều
có một người quản lý trực tiếp.